تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
‫(كايتلين)، هذا هو الهدف
من جلستنا، حسنًا؟
‫لكن من المهم أن تتذكّري أن الشخص
‫الوحيد الذي يمكنه إنقاذنا هو أنفسنا.
‫إنه وحش.
‫إنه وحش لعين، هذه ماهيته.
‫لكني لا أستطيع الفرار منه.
‫هل تتذكّرين ما الذي جذبك
‫إلى (ميتش) أصلاً؟
‫التقينا في العمل و...
‫... كان ساحرًا وغامضًا.
‫دعاني لإحتساء الخمر وتناول الطعام
‫واصطحبني في رحلة و...
‫وأخبرني أننا سنكون معًا ضد العالم.
‫جعلني أشعر أنني مهمة.
‫مرحبًا.
.‫اسمي (روبرت مونتغيو رينفيلد)
‫كحال هؤلاء الأشخاص المحترمين،
‫تورطت في علاقة مدمرة.
.‫مهلاً، تعمقنا في الأحداث كثيرًا
‫ربما علينا العودة إلى بداية القصة.
‫سيّد (رينفيلد)، مرحبًا بك.
‫أنا (دراكولا).
‫حين التقيت به، كنت محامي عقارات
‫متأملاً في عقد صفقة
‫من شأنها أن تغير حياتي
‫وحياة عائلتي إلى الأبد.
‫وقد كانت كذلك بالتأكيد.
‫ستكون مساعد رائع يا سيّد (رينفيلد).
‫أفهم شعور (كايتلين).
‫لا أشرب الخمر أبدًا.
‫إنه أيضًا دعاني لاحتساء
.الخمر وتناول الطعام
‫جعلني أشعر أنني مهم.
‫لقد قدمني إلى المجتمع الراقي.
‫ذهبنا إلى المسرح.
‫سافرنا إلى أماكن غريبة.
‫وبعدها جعلني رفيقه.
تعريف الرفيق: خادم (دراكولا)"
."يحظى بجزء صغير من قواه
‫مما يعني أنني أعتني
‫بكل احتياجات مولاي.
،‫بما فيه تغيير العاملين
‫وترتيب متطلباته الغذائية الخاصة.
‫اسمعوا، لم أنخرط فجأة
‫في خدمة أمير الظلام.
‫كنا نقضي أوقات رائعة.
‫لكن مثل كل الأوقات الرائعة...
‫- أيها الخادم.
‫ـ ..يأتي يوم وتنتهي.
‫عاد الصيادون.
‫نعم.
‫التهام الحشرات، إنه أمر يحدث كثيرًا.
‫فمصدر قوى (دراكولا) هو
‫ التهام حياة البشر.
‫أما قواي مصدرها التهام الحشرات.
هل هذا منطقي؟
‫رائع. الآن، أين كنا نتحدث؟
‫أنا قادم يا مولاي!
‫اللعنة. اللعنة.
.سحقًا
‫هذه دائرة تحصين يا (رينفيلد).
‫لا يمكنه الهروب.
‫لنخلص هذا العالم من شره،
‫ويمكنك أخيرًا أن تكون حرًا!
‫حر؟
‫في اللحظة التي أرحل فيها،
‫سيحجزونك جراء ما فعلته من أجلي.
‫أنا خلاصك الوحيد.
.‫انا صديقك الوحيد
‫أنا الوحيد...
‫الذي يهتم بك.
‫أتذكّر في الواقع أنني كنت أفكر،
‫"إنه حقًا يعني ما يقوله هذه المرة".
‫(رينفيلد)!
‫نحن آخر ما تبقى من بني جنسنا.
‫من الآن فصاعدًا، ستكون مسؤولاً
.عن كل قطرة دم يسفكها (دراكولا)
‫اللعنة. لم أتوقع هذا.
!أو هذا
‫أأنت بخير يا مولاي؟
‫لا.
‫نعم.
‫إنها نتيجة نموذجية نوعًا ما.
‫في ذروة قوته، يستمر (دراكولا)
.في الإسراف بمص الدماء بسرعة
‫يظهر الأخيار للقيام بدورهم،
‫وأنا يأتي دوري لتنظيف الفوضى.
‫هذا ما أسميه بـ "الفترة الانتقالية".
"نيو أورليانز، الوقت الحاضر"
‫لذا آخذه إلى مدينة جديدة
‫وأعالجه ليستعيد كامل قوته،
‫اعثر على مكان لائق ليتجاوز محنته
‫حتى تبدأ الدورة بأكملها من جديد.
‫المعذرة. مرحبًا.
‫أيمكنني استعارة قلمك من فضلك؟
‫شكرًا.
"مطعم ميولاتس"
‫وهذا ما يعيدنا إلى هنا.
‫في غضون ذلك، أتي إلى هنا
‫لأستمع إلى هؤلاء المساكين
‫الذين يتحدثون عن وحوشهم.
‫كنت تتحدثين للتو عن (ميتش) و...
‫أعلم أن هذه امور فظيعة لا تطاق،
‫لكنه أيضًا محب حقًا لـ "سكا".
‫- الموسيقا؟
‫- نعم.
،"فرقة "فيشبون"، "ماسترد بلاغ
."فودوو غلو سكلز"
‫أكره هذا حقًا!
‫آسف جدًا يا (كايتلين)، أنا...
‫- (مارك)، أنا آسف جدًا.
‫- لا بأس.
%هل هذه الموسيقا تعتمد 99
على عزف الأبواق؟
‫نعم، هذا ما كنت أفكر فيه.
‫لا، هذا تبسيط مبالغ لمساهمة
‫"سكا" المبتكرة في الموسيقا.
‫يا إلهي، مَن أنا؟
‫(رينفيلد)؟
‫آسف، لا، لقد ابتلعت حشرة.
‫عن غير قصد.
‫ما الطريقة الأخرى لـ...
‫هل ترغب في مشاركة قصتك؟
‫لا، شكرًا.
‫لا أعتقد أنّكم ستفهمون.
‫أعلم أنها مخيفة.
‫وتعتقد أن الأشياء لن تتغير أبدًا.
‫لكنني أعدك يومًا ما ستدرك أن
.بوسعك الحصول على حياة التي تريدها
‫لكن في هذه الأثناء، آمل أن
.تستفاد من قدومك إلى هنا
‫أجل.
‫هذا رائع.
‫نعم، الشيء الي سأستفده
‫من قدومي إلى هنا هو الضحايا.
‫لكن ليس هؤلاء الضحايا.
‫لنؤكد الهدف من جلستنا.
‫ـ اكتفيت ونلت ما يكفي.
‫ـ انني استحق السعادة.
‫ـ ممتن لكل ما أنا عليه،
‫وأتحمل المسؤولية الكاملة
‫عن حياتي اليوم.
‫يمكنهم تكرار هذه التأكيدات
‫كل ما يريدونه.
‫فلن تُحل مشاكلهم أبدًا.
‫لكنني أستطيع فعل ذلك.
‫الآن لا أحد سيدعوني بطلاً،
‫لكني توصلت إلى حل مفيد
،لجميع الأطراف
‫لأشخاص مثل (كايتلين) :
‫"التخلص من وحوشهم
‫بمنح وحشي كل ما يريده".
‫(دوغ)؟ ما الذي تفعله هناك يا صاح؟
‫ثمة احد في الخارج يا (ميتش).
‫رباه، لا أحد هناك يا (دوغ)!
‫أخي، هل تعتقد أن عائلة (لوبو)
‫ستدعنا نلفت من هذا؟
‫لقد سرقنا مخدراتهم يا رجل.
‫لا أريد أن أسمع هذا يا (دوغ)!
‫اللعنة.
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- اللعنة.
‫ـ كان هذا الجزء الأفضل.
‫ـ ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
‫هذا بالضبط السبب لكونك لا تتناول
..وجبتك في الهواء الطلق مع الكلاب
‫اللعنة! حسنًا.
‫مرحبًا يا (ميتش).
‫اسمع. مهلاً، مهلاً.
‫مهلاً، أنا آسف.
‫حسنًا؟ أنا آسف.
‫لقد فات الأوان على الأعذار.
‫لقد أخذتم شيئًا لا يمكنكم استرداده أبدًا.
‫يمكننا إعادته!
‫تلك ليست بمشكلة.
‫سنعيد لك كل شيء.
!هذه هي. خذها
‫خذه. لا مشكلة.
‫-ما هذه؟
‫-إنها...
‫المخدرات التي سرقناها
‫من رئيسك يا سيّدي.
‫آسف.
‫مَن برأيكم أكون؟
‫قاتل أرسلك ليقتلنا.
‫أنا شيء أسوأ بكثير.
‫أنا صديق (كايتلين).
‫يا إلهي.
‫أغرب من هنا. لا، لا!
‫مهلاً، ماذا قلت عن قاتل أرُسل لقتلكم؟
‫مَن أنت؟
‫صديق (كايتلين).
‫لنقل أحد معارفها.
‫كنت تبدو أصغر هناك.
‫مضحك.
‫يبدو أنّ السكاكين نفذت منك.
‫كنت مخطئ.
‫نعم، بالطبع سار الهجوم بخير.
.كلفت (أجو) الهمجي في ذلك
‫يقطع الرجل ألسنة
‫الناس بسكين صيد.
‫أخبره أن اسمه عنصري.
‫هيّا!
‫اللعنة.
.اللعنة
‫ما هذا بحق الجحيم؟!
‫هل كنت تشرب الليلة يا سيّدي؟
‫لا.
‫لماذا؟ أأنت مهتمة؟
‫حسنًا، أرحل من هنا.
‫هل كل شيء بخير هنا يا شريكة؟
‫نعم.
‫ محبطة من هذه المهام القذرة
.حين توجد جرائم حقيقية بالخارج
‫القيادة تحت تأثير الكحول
.جريمة حقيقية
‫أنّك تعرف ما أعنيه يا (كريس).
‫لدينا تقارير كثيرة عن اشخاص
‫مفقودين علينا متابعتها.
‫هيّا!
‫ـ اللعنة، إنه (تيدي لوبو).
‫-ما هذا بحق الجحيم؟ هيّا!
‫-هل أنت واثقة؟
‫-هل تعرفون مَن أكون؟
‫أنا (تيدي لوبو)!
‫نعم، أنا واثقة تمامًا.
‫ـ لا تفعلي أي شيء مجنون يا (ريبيكا).
‫ـ أنني فقط أؤدي واجبي.
‫تؤدين واجبكِ بطريقة مجنونة للغاية،
‫بالاخص حين يتعلق الأمر بآل (لوبو).
‫اللعنة.
‫اللعنة!
‫انتبه يا (كريس)!
‫تبًا لك ايها الوغد! سحقًا!
‫لا تتحرك! ضع يديك على المقود!
‫معي وصفة طبية لهذه المخدرات!
‫اللعنة.
‫ماذا فعلت؟
‫-هل يلقي المخدرات علينا؟
‫-نعم!
‫لم أفعل أيّ شيء خاطئ.
‫اللعنة. كوكايين!
‫لا يمكنك الأمساك بـ...
‫هل انت جادة؟
‫أنّك رهن الاعتقال أيها الوغد.
‫اللعنة.
‫بعد عقود من المطاردة في
‫كل ركن من أركان المعمورة،
‫أصبحت خياراتنا وحساباتنا
‫المصرفية محدودة بعض الشيء.
‫إنها ليست قلعة بالضبط،
‫بل مكان لا أحد يميل إلى
.ملاحظة وحش يتعافى فيه
‫مولاي؟
‫مولاي.
‫يا إلهي.
‫ها أنت ذا.
‫هل تبدو...
‫...أفضل بكثير؟
‫ناولني اليد.
‫نعم. في الحال.
‫ها أنت ذا. مقبلات؟
‫مشهيات؟
‫سحقًا.
‫هل مذاقه جيّد؟
‫ما هذا؟
‫هذا...
‫هذا (دوغ)، على ما أعتقد.
‫مذاق (دوغ) قمامة!
‫أنّك تطعمني قمامة!
‫آسف يا مولاي.
‫هذا لا يملك رأس حتى.
‫ـ لا، لقد كان لديه رأس.
‫ـ أنا لا أطلب الكثير يا (رينفيلد).
‫فقط دماء بعض الأبرياء.
‫أعرف. آسف يا مولاي.
‫أولاً أجلس وبعدها...
‫أريد أزواج سعداء،
‫سائحين لا يخامرهم الشك،
‫حفنة من الراهبات.
‫حافلة مليئة بالمشجعات.
‫حافلة مليئة بالمشجعات؟
‫سوف تستعيد حافلة مليئة
.بالمشجعات قوتي هكذا
‫هل تقصد المشجعات الإناث؟
‫لا تركّز على الجنس.
‫لا، لم أقل ذلك.
‫تعلم أن الجنس لا يهمني.
‫وتعلم أنني سآكل الأولاد والفتيات.
‫إنه النقاء.
‫وحده سيعيدني إلى...
‫قوتك الكاملة.
‫أفهم يا مولاي.
‫انّك تستحق الافضل.
‫لكن العالم الحديث مكان خطير.
‫ربما لو كنا أكثر حذرًا،
‫فيمكننا التوقف عن الهرب.
‫كما تعلم، الاستقرار،
‫وبمقدوري...
‫بمقدورنا أن نحظى بحياة مرة أخرى.
‫لابد إنه من الصعب أن تكون
‫عالقًا بين قواعدهم وقواعدي.
‫تقدم قواعدهم تشابكًا
‫محيرًا في الأخلاق،
‫ في حين أن قواعدي بسيطة للغاية.
‫يمكنك أن تقتل وتأكل
‫ما تريد ولا تموت أبدًا.
‫إنها حقًا هبة.
‫ومع ذلك، يبدو أنك تعتقد
.إنها تجعلك نوعًا من الوحوش
‫هل لديك فكرة عن
‫مدى عدم مراعاة ذلك؟
‫أنا آسف. أنا آسف.
‫احتياجاتي هي الشيء
‫الوحيد المهم أيها الخادم.
‫وما هي احتياجاتي بالضبط؟
‫احتياجاتك كانت...
‫أزواج سعداء وسياح يخامرهم الشك..
‫وراهبات وحافلة مليئة بالمشجعات.
‫أصبت.
‫أفترض أن هذا ما تسميه
‫خطة رعايتي الصحية.
‫يملك دمه القدرة على شفاء المصاب.
‫ليس هناك رسوم تأمين صحي حتى.
‫إلا إذا تهمك روحي.
‫ستجلب ليّ بالضبط ما أريده.
‫لا أريد الذهاب إلى السجن.
.‫سأخبركم بأيّ شيء تريدون معرفته
‫ماذا تريدون ان تعرفوا؟
‫جرائم القتل! جرائم القتل.
‫لقد قتلنا اشخاص كثيرون بدم بارد.
‫مثل الليلة الماضية،
‫على سبيل المثال،
‫قتلنا هؤلاء الأشخاص
‫لمحاولتهم سرقة مخدراتنا.
‫إنها ضربة مزدوجة يا صاح.
‫إنها ضربة مزدوجة.
‫لم يكن أحد في غرفة الاستجواب
‫بعد وهو يعترف فعلاً.
‫هل ترى ذلك؟
(‫سأطيح بإمبراطورية (لوبو
‫بأكملها بتوقف مروري واحد.
‫اعطني تحية يا شريك.
‫-هيّا بنا.
‫-ماذا؟
‫-هل سأرحل؟
‫-لا. لا!
‫-هيّا بنا.
‫-لم أقل شيئًا، بالمناسبة.
‫-ماذا...
‫- سأخرج يا عزيزتي!
‫ـ ما هذا بحق الجحيم؟
‫المعذرة ايها الجميع. خمنوا ماذا؟
‫عليكم اللعنة!
‫تبًا لك ولك.
‫مهلاً، مهلاً، ما هذا؟
‫كاد أن يعترف بكل شيء.
‫كان مستعدًا لقول أيّ شيء
‫بسبب الصدمة التي سببتوها له.
‫لقد كان مصدومًا فعلاً حين وجدته.
‫رباه يا (كوينسي).
‫واجبكِ هو اعتقال السائقين المخمورين،
.وليس الأطاحة بالعصابة بمفردكِ
‫كان يهرب من شيء يا سيّدي.
‫وبعدها اصطدم بنقطة تفتيش
،السائقين المخمورين
‫مرتكبًا عشر مخالفات
‫ناهيك عن شتم غرفة
.مليئة برجال الشرطة
‫-أنّكِ تشتميني طيلة الوقت.
‫ـ تبًا لك يا (كايل)!
‫اسمعي يا (كوينسي).
‫كان والدك أكثر شرطي نزيه
.ورافضًا للفساد عرفته إطلاقًا
‫وأنت مثله تمامًا.
‫وقبل وفاته، وعدت والدكِ أنني
‫سأبذل قصارى جهدي لرعايتك.
‫لكن أحيانًا، عليكِ أن تعرفي
‫متى تمضين قدمًا.
‫فهذه ليست نقطة انطلاقكِ للقمة.
‫بل نزولكِ إلى الحضيض.
‫ما الذي تنظرون إليه يا رفاق؟
"(النقيب (موريس كوينسي"
‫اللعنة.
‫ماذا فعلتِ هذه المرة؟
‫ما أفعله في كل مرة.
(‫القبض على (تيدي لوبو
‫متلبسًا بجريمة، وبعدها:
‫"ماذا؟ مفاجأة! لقد فلت
‫من العقاب مرة أخرى".
‫وماذا عن فريقكِ من مكتب
التحقيقات الفيدرالي هناك؟
‫كنتم تراقبون لأربعة أشهر.
‫ماذا فعلتم بشأن آل (لوبو)؟
‫التنصت؟
‫مذكّرة إحضار؟
‫مخالفة ركن سيارة؟
‫مراقبة مشددة عبر المطعم؟
‫أنا غاضبة مما فعلوه لأبي مثلكِ.
‫أريد الانتقام بقدر ما تريدينه.
‫لكن كل يوم أجبر نفسي على كظم
‫ذلك الغضب لئلا أفسد تحقيقاتي.
‫وإذا لا يمكنك تعلّم السيطرة
،على غضبكِ
‫لن تحصلي أبدًا على
‫العدالة التي تريديها.
‫أنت لست الوحيدة
‫التي فقدت والدًا هنا.
‫ها أنت ذا. اعتنيِ بنفسكِ.
‫-استحقتِها. استمتعي بها.
‫-شكرًا.
‫-(تيدي).
‫-حسنًا.
‫تريد والدتك رؤيتك.
‫حسنًا.
‫في الطابق السفلي.
‫ضربات طويلة ومنتظمة.
‫مرحبًا يا امي.
‫(تيدي).
‫قلت أنك تريدين رؤيتي؟
‫تفضل بالجلوس.
‫هل تعرف حتى لماذا أصبحنا أقوى
‫عائلة إجرامية في هذه المدينة؟
‫نحن لسنا الأكبر ولا الأغنى.
‫لكننا الأكثر رعبًا.
‫سمعتنا في القسوة والعنف
‫عملت جاهدة لترسيخها.
‫لكن في الآونة الأخيرة، لا يبدو أن
‫أعداءنا خائفون كما كانوا سابقًا.
‫إنهم خائفون جدًا يا أمي.
‫لكن ليس قطاع طرق التافهون
‫الذين سرقوا مخدراتنا.
‫ليست العائلات الخمس.
‫وليس تلك شرطية المرور.
‫هذه العائلة إمبراطورية يا (تيدي).
‫لقد بنيت إمبراطورية.
‫وأريد التأكد بأن مستقبلها آمن.
‫أريد أن أعرف الأيدي
.التي تنتمي إليها
‫وأريد أن أعرف أن تلك الأيدي
‫يمكنها أن تُلطخ من أجلها.
‫أعلم أن (تيدي) يخطط لشيء ما.
‫سأجد دليل ادانته.
‫هناك الكثير من الطلاء البرتقالي.
‫ما هذا؟ هل هو تحذير؟
‫أعتقد أنها كلمات أغنية موسيقا "سكا".
‫لم تمت موسيقا "سكا".
‫اللعنة.
"ميولاتس"
"مطعم ميولاتس"
‫لابد أنّك تمازحني.
‫نعم! حسنًا!
‫هل تعتقدين أنك ستجدين
‫الإجابات هنا؟
‫أعتقد أننا سنحصل على عشاء.
‫ربما إجابات للتحلية.
‫ها هي ذا.
‫هل أنت متأكد أنك تريد
‫فعل هذا يا (تيدي)؟
‫نعم، واثق أنني اريد فعل هذا.
‫يجب تذكّير هذه الشرطية
‫مَن يدير هذه المدينة.
‫سحقًا.
‫اللعنة.
‫نظراتها لا تدعو للخير.
‫لا تبدو نظرتها جيّدة إطلاقًا.
‫إلغاء المهمة.
‫هل يمكنك أن تحجز ليّ
مرحاض لأجل التبول؟
‫المرحاض محجوز لقضاء الحاجة.
‫آسف.
‫مَن هم هؤلاء الرجال بحق الجحيم؟
‫تحركي وإلّا سأفجر رأسكِ.
‫خذ هذا أيتها السائحة!
‫انبطحوا!
‫اسدوا ليّ صنيعًا.
‫فقط ابقوا هادئين،
‫ولن يتأذى أحد.
‫شكرًا يا (تيدي).
‫لقد جئت هنا لأجد دليلاً
،يربطك بمسرح الجريمة
‫وها أنت أوقعت نفسك في حبائل الادانة.
‫ماذا تحاولين فعله؟
‫هل تحاولين تقليد والدك؟
‫ماذا تظنين،
هل مات والدك بطلاً شجاعًا؟
‫أننا ضربنا والدكِ ضربًا مبرحًا.
‫وبينما كان مستلقيًا على
‫الأرض، توسل من أجل حياته.
‫كان والدكِ جبانًا.
‫لكن هل تعلمين أمرًا؟
‫أريد أن أنقذكِ من هذا الإحراج.
‫سأمنحكِ فرصة للعيش.
‫كل ما عليك فعله هو الاعتراف
‫للجميع هنا بأننا تمكنا منكِ أيضًا.
‫إذن ماذا سيكون ردكِ؟
‫اطلق النار عليّ.
‫ماذا؟
‫لقد سمعتني أيها الأحمق.
‫اطلق النار عليّ.
‫أطلق النار عليّ كما أطلقت النار على أبي.
‫أم أنّك لم تكن كذلك؟
‫هل كنت تنتظر في السيارة بينما
‫اهتم أحد رجالك بقتله بدلاً عنك؟
‫يسعدني فعل ذلك يا (تيدي).
‫اخرس.
‫هل سبق لك أن أطلقت
‫النار على أحد قبلاً؟
‫لقد أطلقت النار على
‫العديد من الناس.
‫إذن أجعلني واحدة منهم.
‫هيّا أيها القوي. اطلق النار عليّ.
‫إذا كنت تعتقدين أن هذه لعبة،
‫سأطلق النار على وجهك اللعين.
‫حقًا؟ اتحداك.
‫هل تريدين أن تكوني بطلة الآن؟
‫حسنًا، لكِ ذلك.
‫ها نحن ذا.
‫تهانينا.
‫أنتِ أفضل من والدك.
‫اللعنة! سحقًا!
‫هل أنت بخير؟
‫نعم. نعم.
‫كان ذلك مدهشًا. كنت مذهلة.
‫ما فعلته.
‫أنّكِ وقفتِ في وجهه.
‫كيف فعلتِ ذلك؟
‫أيّ حياة سأعيشها إذا خضعت
لأحد هؤلاء المتسكعين؟
‫حياة تعيسة جدًا.
‫نعم.
هل شاهدتك تقطع ذراعي الرجل
بواسطة طبق تقديم مزخرف؟
.أجل
.بسبب اندفاع الأدرنالين
.كان هذا مذهلاً
.أنا (ريبيكا كوينسي)
.الضابط (كوينسي)
.(روبرت مونتغيو رينفيلد)
.(مونتغيو)، رائع
هل أنت من هنا
...أم
...كلا، أنا
.من كل مكان
.أنت جندي
.هذا من شأنه أن يفسر كل هذه الحركات
...نعم، ولكني جندي سابق
.منذ الحرب الكُبرىّ
.الحرب على العراق
،ربما ليست كُبرىّ، كما تعلمين
...ولكن بشكل عام جيدة
.حصلتُ على ثلاثة من أصل خمسة نجوم
.أنا آسفة
لا أقصد مقاطعة أياً كان ما يجري
...ولكن
أيمكننا النهوض الآن؟
.أجل
هل يمكنني الحصول على إنتباه الجميع
فقط اصطفوا من أجل الحصول
.على إفادات الشهود
وإن أمكننا جميعًا أن نشكر
(السيد (رينفيلد
.على جهوده الشجاعة اليوم
.(شكرًا لك يا سيد (رينفيلد
.(أنت رجلنا يا سيد (رينفيلد
.وشكرًا لك
.لقد... لقد أنقذت حياتي
...أنا
أنقذتُ حياة؟
.لقد أنقذت حياتنا جميعًا
لا بد وأنك لست من الجوار
.لأننا بالتأكيد لا نرى نوعك كثيرًا
المعذرة، أي نوع تقصدين؟
.الأبطال
.رائع. كان ذلك مدهشًا
.إنها مُدهشة
.ولقد رأتني
.لقد رأتني حقًا
.لم يحدث ذلك منذُ عُصور
.لقد نسيت ماهية الشعور به
.ربما هناك أمل -
.باركك الرب -
...ربما يمكنها
.(رينفيلد)
ماذا تفعل؟
.تعال إلى هنا الآن
.سحقًا
هل تعتقدون أن الوقت قد فات
للإمساك بواحدة من هؤلاء الراهبات؟
ما الذي تحدثنا عنه البارحة؟
لقد كنت مستيقظًا طوال اليوم
.أفكر في ذلك
ما هذا؟
.خطتي
خطتك؟
لكن خطتك كانت دائمًا
.شُرب الدم وحسب
.بالضبط
ماذا كنت أفعل طوال هذه السنوات؟
أعني، انظر إليّ، مختبئًا هنا
في الظل والقذارة
.مثل حيوانٍ مريض
...قلتها بنفسك
.أنا أستحق الأفضل
فلماذا لا أعتنق ما أنا عليه حقًا؟
والذي هو؟
.(إله يا (رينفيلد
...خالد، نهِم
.كائن قوي للغاية
.كل ما قلته عن العالم المتمدن صحيح
.إنه مكان خطير
.ليس علينا وحسب
،بالنسبة لهم، إنه مكان خطير
حزين، مكسور
.مليء بالخوف واليأس
.إنه واهنّ
،يتوق لقوة جبارة لتوجهه
.والتحكم به، والسيطرة عليه
.مثلك
أعني، هذا المجتمع بأكمله
(صممه (رينفيلد
.(لأجل عائلة (رينفيلد
لذا، لماذا علي التكيف معه؟
.هو من يجب أن يتكيف معي
.أنا مدينٌ لك بكل هذا، أيها الخادم -
.كلا -
أعتقد أنك ربما قرأت ما بين السطور
.قليلا هناك -
.بالفعل -
،ونحنُ مشتركان في هذا
.(دراكولا" و(رينفيلد"
من الآن فصاعدًا، لن تُقسم البشرية
،على أساس الخير والشر
...بل على أساس التابعين
.والطعام
،أنت وأنا إلى الأبد
.حتى نهاية الزمان
.يا ويحي
كيف تبدو حياتي؟
...حياتي مثل
رواق لا ينتهي من مرايا
...بيت المرح، لكن
.المهرجين جميعهم أنا
.مرحبًا جميعًا
.أنا بحاجة إلى مساعدتكم
هل أنت بخير؟
.كلا
.أحتاج إلى الخروج من علاقة سامة
،حسنًا، حسنًا، حسنًا
.اجلس واخرج ما بجعبتك
.حسنًا، شكرًا
،(حسنًا، أجل. اللعنة على (كارول
.على ما أعتقد
...أنني
.أنني أكرهُها أيضًا
لماذا لا تبدأ بإخبارنا
.ما الذي أتى بك إلى هنا بدايةً
.كنت أنجزُ عملاً
.لمديري
حسنًا، كنت ألحق (بوب) بالفعل
لأنني اعتقدت أن (بوب) سينجح
...بشكلٍ جيد بكونه
صديق؟
.(أجل. شكرًا لك يا (بوب
.(شكرًا لك يا (رينفيلد
،وبعد ذلك، كما تعلمون
بدأت أسمع
...كل قصصكم و
.أعني، كانت جميعها حزينة للغاية
.هذا نحن
،وكما تعلمون، لأول مرة منذ سنوات
.شعرت أنني لست بمفردي
لقد أدركت أنك شخص
.يعتمد على الآخرين
أحتاج للتغيير. أستطيع أن أرى
،أنني أحتاج إلى التغيير
وأريد ذلك، لكن رئيسي
.أعتقد أنه موهوم جدًا
.يظن أنه يستطيع السيطرة على العالم
.(إنه نرجسي يا (رينفيلد
.كلنا نعرف بالضبط ما تشعر به
.أجل -
.بالضبط -
.لا، إنه مختلف
.لا يمكنك إخراجه من رأسك -
.قطعًا -
وتشعر أنه يمكن أن يقتلك
.بفرقعة من أصابعه
.أجل. لن يحتاج لذلك حتى
.إنه يُسيطر على الفئران بعقله
.لا بأس، لا بأس. إنه يتعاطى الدواء
هذا هو مبدأ الإعتماد على الغير
.(يا (رينفيلد
سيستفيد النرجسي بشكلٍ كامل
من تدني تقدير الذات
،لدى الشخص المعتمد عليه
لكنك أنت من يمتلك
.القوة الحقيقية
.وكل ما عليك فعله هو إستعادتها
كيف يمكنني فعل ذلك؟
.ركز على إحتياجاتك
أعني، لم أفكر في أيٍ
.من إحتياجاتي منذ سنوات
لكن إذا توقفت عن التركيز
على احتياجاته، ماذا سيحدث؟
...إذا لم
أجل، ماذا سيحدث؟
.توقف عن التركيز على إحتياجاته
ماذا قد يحدث؟
.لن يبلغ كامل قوته
.بالضبط. لن يبلغ كامل قوته
.ماذا؟ هذا غريب جدًا
لماذا تقولها هكذا؟
.لكن أجل، إنهُ على حق
.إنهُ محقٌ تمامًا
.لن يبلغ كامل قوته
يمكنك أن تأخذ كل هذه الطاقة
التي هدرتها عليه
.وتستغلها لنفسك
وبعد ذلك ستكون الشخص
.الذي يبلغ كامل قوته
.أجل -
.كامل قوتك -
...أنا أبلغ... أنا
أنا سأبلغ كامل قوتي؟
.أريد أن أسمعك تقول ذلك
قُل، "سأعمل على بلوغ
".كامل قوتي
.سأعمل على بلوغ كامل قوتي
،سمعتك تقول ذلك
.لكنني لم أصدقك
.لا -
.دعني أسمعك تكررها مجددًا -
.سأعمل على بلوغ كامل قوتي -
!أجل -
أرى ابتسامة هنا
.لأن الأمر يروق لك
الآن، قُلها كما لو كان العالم
.بحاجة إلى سماعها
.سأعمل على بلوغ كامل قوتي
!ها أنت ذا
!أجل -
ذلك الرجل الذي يمشي -
.هنا كل أسبوع، ودِعه
هذا هو الشخص الذي
.أنت عليه الآن
ترجمة وتعديل
محمد النعيمي ! د. علي طلال ! فؤاد الخفاجي
.ها أنت ذا
.القوة في متناول يديك
"كيف تدافع عن نفسك ضد نرجسي"
.هذا الكتاب هو درعك
.إنه سلاحك. إنه كتابك المقدس
.هذه مزرعة نمل رائعة
هل هناك مكان لنملة أخرى؟
.أجل -
أجل؟ -
.شكرًا لك
.لنعطهِ بعض الأفكار
هل تعرف ما هي الفرشاة؟
.ونظف أظافرك القذرة
.يوم المنتجع، سأرافقك
.حافظ على توازن طاقتك يا صديقي
وغير ملابسك تلك
.بملابس أكثر عصرية
كنت تعتقد أن مهاجمة ضابط شرطة
أمام مجموعة من الشهود
(في مطعم يكفي لوضع (تيدي لوبو
.خلف القضبان
يا رفاق لا أعتقد أنني أعرف
ما يجري هنا؟
لا أعرف كم منكم أيها الأوغاد
يتلقى الرشاوى من آل (لوبو)
ولكن هناك الكثير من الأدلة
التي يمكنكم العبث بها
والعديد من الشهود الذين
.يمكنكم تخويفهم
،حسنًا؟ لأنه في النهاية
شخص ما شجاع كفاية
سيخطوا خطوته
وسوف يساعدوني في القضاء
(على جميع أفراد آل (لوبو
ويقضي عليكم جميعًا أيها الأوغاء
!للأبد! للأبد
سيد (رينفيلد)؟
(روبرت مونتغيو رينفيلد)
.أجل، في خدمتك
.أنت تبدو مختلفًا
.إختلاف جيد
.أنا حقا أحب بلوزتك
.شكرًا لك
."قصدتُ حانة "ميسي
.أنا هنا للإدلاء بشهادتي
هل تحضر دائمًا زهورًا
للإدلاء بالشهادة؟
.أجل، حسنًا، إنها للجميع
.إنها للجميع -
.الجميع -
.ربما لو تضعها في بعض الماء
.والباقي لكِ
.شكرًا لك -
.أجل. بكل سرور -
هل هذا صديقكِ يا (ريبيكا)؟
!(اصمت يا (كايل
.(شكرًا لمجيئك يا سيد (رينفيلد
.إنه حقًا يعني الكثير
أجل، هذا يعني أنه يمكنني
،القيام بالشيء الصحيح
.لمرة واحدة
حسنًا، إذا كان بإمكاني فقط
التأكيد على مدى تقديري
،لوجودك هنا، لأنه لولاك
.أعتقد أنني سأكون تائهة قليلاً -
.لا -
لقد دافعتِ عن كل من عاش
في خوف
من القوى الطاغية التي تسيطر
.على حياتهم
حسنًا؟ وعليكِ أن تستمري
في فعل ذلك
لأنه عندما يتوقف الناس أمثالكِ
،عن الوقوف في وجه أشخاص أمثالهم
.عندها ستتولى الوحوش زمام الأمور
...لذا
.أنتِ لستِ تائهة
.أنتِ مصدر إلهام
.(شكرًا لك يا سيد (رينفيلد
.(إسمي (روبرت
.(روبرت)
هذا هو نفس الوغد
الذي قضى على الجميع
.في المطعم
لصالح من يعمل؟
العائلات الخمس اللعينة؟ -
.لا أعرف -
لكننا اخترقنا عين وكالة الأمن
القومي في السماء
ويمكننا تعقبه
باستخدام كل هذه الكاميرات الأخرى
.في جميع أنحاء المدينة
.أجل، يمكنني الوصول إلى ما تريد
أجل، مع قليل من الجهد
.لقد حصلنا على أثر له
لقد فعلناها. الآن يمكننا تتبع
.كل تحركاته
آخر موقع معروف له كان في
.المستشفى الخيري القديم
.لديك حتى نهاية اليوم لتجده وتقتله
.امنحيني عشرَ دقائق
.سآخذ حتى نهاية اليوم
هل يمكنكِ فحص الحمض النووي على
هذا القلم من خلال قاعدة بيانات المكتب؟
.والإنتربول
لا يمكنني الوثوق بهذا مع أي
.شخص يعمل في قسمي
عُثرّ على هذا القلم بالقرب من المكان
.حيث فُقد هؤلاء الرجال الثلاثة
كان (تيدي لوبو) يفر من نفس المكان
.عندما إعتقلته
هناك أقاويل في الشارع بأن
هؤلاء الرجال الثلاثة
الذين يُزعم أنهم سرقوا
.(مخدرات من آل (لوبو
.صحيح
ودليل الحمض النووي على هذا القلم
.قد يربط (تيدي لوبو) بمسرح الجريمة
ربما هذا أمرٌ بعيد الحصول
.لكن ينبغي عليّ المحاولة
اسمعي، أعلم أنني لم أتعامل
مع أي شيء بشكل جيد
...منذ وفاة أبي
.لكنني حقًا أحتاج لمساعدتكِ
هل يمكنكِ فحص هذا القلم؟
.أرجوكِ
.لنتحرك. هيا
ما هذا بحق الجحيم؟
.اللعنة
!(اتصل بأمي يا (روني
.أعمل على ذلك
مرحبًا، (روني)؟
هل هذا إتصال عشوائي آخر يا (روني)؟
هل خرجتم بكفالة يا رفاق؟
مرحباً؟
يا رفاق؟ -
.(تيدي) -
.ماذا بحق الجحيم؟ أمي -
أمي؟
تيدي)؟)
هل تعرف من أنا؟
تيدي)؟) -
.(أنا (تيدي لوبو -
."أنا الكونت "دراكولا
.لقد فُزت
من أنت؟
هل أُرسلت من قبل الكنيسة؟
.الكنيسة؟ كلا
ما الذي تتحدث عنه؟
.أنا مُجرم
.منظمتي بأكملها تدور حول الشر
.الشر. سحقًا
.يا صاحبي
لماذا أنت هنا؟
!أنا هنا لأنني أريد العثور على هذا الرجل
.أحاول أن أعثر على هذا الرجل
لقد حشر أنفه في أعمال عائلتنا
وقتل بعضًا من رجالنا
.محاولاً إنقاذ مجموعة من الأبرياء
إذن، من هو، زميلك في السكن؟
.إنه خادمي
.لا يبدو أنه يخدمك جيدًا
.(لقد اتصلت بالضابط (كوينسي
يرجى ذكر حالة الطوارئ الخاصة بك
.عند سماع صوت الصفارة
.(مرحبًا يا (ريبيكا
.إنها ليست حالة طارئة
.(إنه أنا، (روبرت
،اسمعي، كنت أحاول أن أطلب منكِ
ربما قد ترغبين بالخروج
...لتناول
.(مرحبًا يا (رينفيلد
.كنتُ أتوقع قدومك
.تفضل بالدخول
.اغلق الباب
.سحقًا
.حُلة فاخرة
.غنية بالألوان
تبدو مثل ذلك النوع من الفتى
.الذي يجب أن يقاتلهم
لذا، أفترض أن هذا يعني الرفض
عندما طلبت منك أن تحضر لي
العشاء الليلة؟
الرفض؟ كلا -
كلا؟ -
.لا، ليس رفضاً
لا، ليس رفضاً؟ -
.بل موافق -
موافق، سأحضر العشاء
.وليمة. وليمة كُبرى يا مولاي
.في الحقيقة، أنا سعيد جدًا لأنك هنا
...في الواقع كنتُ
.كنتُ في طريقي لرؤيتك
.كنتَ في طريقك
.أجل، لكن كان هناك الكثير من الجثث
كانت هنالك جثث كذلك؟ -
.أجل... الكثير من الجثث -
،حسنًا، الكثير من الجثث
.لم أستطع حملها جميعًا
.كان عليكم رؤية ذلك
لكن المشكلة أن ظهري يؤلمني
على كُلٍ، فإن الخطة هي إستئجار
،عجلة نقل، وبهذه الطريقة
سأكون قادرًا على نقل
...جميع الجثث
،أتعلم؟ الأمر مُضحكٌ للغاية
،لكن لا داعي للقلق
.وأنا لن أزعجك بمشاكلي
.كلا، كلا
.أرجوك، اخبرني عن مشاكلك
أخبرني كل شيء عن المجرمين
الذين يستخدمون السلاح
والذين يلاحقونك لقتلك رجالهم
.لأنك كنت تحمي من يُدعونَ بالأبرياء
.أنا... أنا آسف
.أنا آسف يا مولاي
.لم أقصد أذيتك مطلقًا
أذيتي؟
هل تلمحُ فعلاً
إلى أن أي شيء يمكنك فعله
...سيتسبب
بأذيتي؟
،كلا، كلا، كلا، كلا
.كلا يا مولاي، أنا آسف
.لم أقصد... لم أقصد ذلك
.كلا، كلا، لا بأس
.لا بأس
حقًا؟ -
.كلا، إنه... أجل -
اسمح لي أن أوضح لك شيئاً
حسنًا؟
.حسنًا -
.كنت مخطئاً بشأنك -
كان يجب أن أدرك ما كنت قادرًا عليه
عندما كنت متحمسًا جدًا
.للانضمام إلي
.لا أعتقد أنني كنت متحمسًا
أعتقد أنك وجدتني وأنا بأسوأ لحظاتي
.وربما تلاعبت بي أيضًا -
،كلا، كلا، كلا -
...كلا، كلا -
وأنت فقط وجدتني وأنا بأسوأ لحظاتي -
...وإستخدمت بعضًا من قواك -
!كلا، كلا، كلا، كلا، كلا -
،أستخدم قواي في الكثير من الأمور
.لكنني لم أحتج لإستخدامها عليك
كنت محاميًا يريد أن يصبح ثريًا
.من خلال صفقة عقارية
!أنت من إستخدمني
لقد استخدمت قوتي لأنك
.كنت تعاني من فراغ
.فراغ لا يمكن أن يملأه شيء
الشيء الوحيد الذي أعطى لحياتك
.أي معنى هو قوتي
القوة التي استخدمتها
لجلب الضحايا لي
.بينما كنت تدعيّ بأنك أحدهم
!ومع ذلك، أنا الضحية الحقيقية هنا
!أنا الشخص الذي أقسمت على حمايته
...ولكنك
!تخليت عني
.كلا
.هذا ليس صحيحًا
مثلما تخليت
.عن زوجتك وإبنتك
...هذا ليس
...لم أفعل
.أنا لم أتخلى عنهما
.(أنا أحدق في عينيك يا (رينفيلد
(أنت الوحش يا (رينفيلد
.وليس أنا
.أنت هو الوحش
.كلا. كلا
.هذا يكفي. هذا يكفي
ماذا؟
.لن أتسامح بعد الآن مع سوء المعاملة
.توقف عن الضحك
.أنا أستحق الحب
.أنا أستحق السعادة
.أنت تستحق المعاناة وحسب
أعلم أن كونك غير ميت
...مؤلمٌ وجوديًا
...إنه كذلك
.وأنا أتعاطف مع ألمك
.أرجوك. نورني
.دعني أتعلم منك
،سأجد كل من أحببتهم
.وسأستنزفهم
...سأضعف هذه الـ -
الشقة الصغيرة؟ -
الشقة الصغيرة حتى تتحول
...إلى رماد
التأكيدات
لقد إكتفيت، وأنا أستحق
.بعض السعادة
هناك بعض الأشياء الأخرى
.التي يجب أن أقولها
من زرع هذه الأفكار في رأسك؟
.بالطبع
ماذا؟
.سحقًا
هل تعتقدين أن (دوج) قُتل؟
،لا أستطيع الجزم
...لكني
.آمل أن يكون قد قُتل
آمل أن يكون قد تمزق
...إلى قطع صغيرة ثم
،لا ينبغي أن أقول ذلك لشرطية
أليس كذلك؟
.المارغريتا جاهزة يا (كارلا)
!(يا إلهي يا (كايتلين
...هذا
.لنجرب هذا
هل أنتِ (كايتلين بيرجرين)؟
.يمكنني أن أكون أي شخص أريده الآن
.هذا صحيح. أجل تستطيعين
هل قدمتِ بلاغًا عن شخص
مفقود يدعى (ميتش فلاهيرتي)؟
.ربما -
هل أنتِ (كايتلين)؟ -
كيف تعرفان بعضكم البعض؟
.من مجموعة الدعم هذه
.التي تدعم المدمنين على الأوغاد
.الأوغاد مجهولي الهوية
."في كنيسة "لايف سبرنغ
أدركت أنه يمكنني التعرف
.على الحب النقي
.أنا فقط لا أعتقد أنني أستحق ذلك
وهذا جزئيًا هو الحديث المُخزي
...ولكن أيضًا الرغبة
رينفيلد)؟)
ألا يمكنني المشاركة ولو لمرة واحدة؟
هل الجميع بخير؟
.إذا كان هذا ما تريد تسميته -
.نحن جميعًا بخير -
ما الذي يجري؟ -
...نحن -
.علينا المغادرة
.الآن
أعني أين القاعدة التي تنص على
أننا يجب أن نتحدث
عن مشاعرنا في صالة الألعاب الرياضية؟
.بحقك، أرجوك
انهض. انهض. دعنا نذهب
.لمكان آمن حتى الصباح
.هيا. جميعكم، تحركوا. هيا
.(فقط خذ نفسًا عميقًا يا (رينفيلد
.نحن جميعًا بخير
...أعدك
.(علينا المغادرة الآن يا (مارك
...حسنًا
أهلاً. أنت هنا من أجل الإجتماع؟
.حسنًا، تفضل بالدخول
!لا! لا! لا
.يمكنك ترك قبعتك والعصا عند الباب
.(رينفيلد)
...أنا
.أشعر بشعور أفضل بكثير
.إياك
هل ترغب بتقديم نفسك للمجموعة؟
."أنا أمير "والاشيا
.البعض يدعونني بأمير الظلام
.وآخرون يدعونني بسيد الموت
،ومع ذلك، بالنسبة للبعض
...أنا معروف ببساطة بإسم
!(أنت رئيس (رينفيلد
."أنا "دراكولا
حسنًا. من الواضح أننا نتعامل
مع ما هو أكثر قليلاً
.من مجرد نرجسية هنا
.مولاي
.أرجوك
.ما كان يجب أن أتخلى عنك أبدًا
.كان يمكن أن تحظى بكل شيء
أعطيتك الاختيار بين قوة الإله
.ويأس الإنسانية المثير للشفقة
لماذا؟
لماذا تختار هذا؟
...لأن
.هذه هي ماهيتي
.أرجوك يا مولاي
.هؤلاء أناس صالحون
جيد. لقد أحضرت لي أخيرًا
.ما كنت أطلبه
.لنأكل
.أرجوك. أرجوك. كلا
!كلا
!"أرجوك يا "دراكولا
.كلا
.كلا، كلا، كلا، كلا. أنا آسف
هناك بعض التجارب
.(أسوأ من الموت يا (رينفيلد
مثل قضاء السنوات المتبقية
من حياتك البائسة
مع العلم بكل الفساد
الذي شهدته في القرن الماضي
سيكون لا شيء مقارنة بالمعاناة
.التي سأطلق عنانها لهذا العالم
.العالم الذي فضلته عليّ
عندما أنتهي، العرق البشري بأكمله
والذي تكترث لأمره
.سيعاني
.لأنك خُنتني
.سحقًا -
.ارفع يديك عاليًا -
.لقد دمرتُ كلّ شيء
.سأجري الإتصال
ظننت أنني أستطيع إنقاذ
هؤلاء الأشخاص
"من خلال قضاء "دراكولا
،على جميع وحوشهم
لكن ما فعلته حقًا هو
.أنني سلمتّ وحشي لهم
هل أجريت الإتصال؟
.أجل، أجل، أجل
ماذا بحق الجحيم؟
.(أنا آسف يا (ريبيكا
.لا بأس
.(الأمر لا يعنيكِ يا آنسة (كوينسي
.بل يعنيه
.أحاول معرفة ما الذي حدث لـ(تيدي)
.ومعاقبة المسؤولين عن ذلك
أنتِ من بين الجميع
.يجب أن تفهمي ذلك
.حسنًا، كنتُ سآخذه إلى السجن
.جميعكم يجدر بكم المجيء كذلك
اسمعي يا (كوينسي)
.هذه عملية قبض كبيرة التي تقومين بها
.أريد أن أعرض عليكِ ترقية كاملة
حسنًا؟ ساعات عمل أفضل
.مُرتب أفضل
...منطقة أفضل لركن سيارتكِ
.في الحقيقة، ستأخذين منطقة ركنّ (كايل)
‫- مهلًا.
‫- سحقًا لكَ يا (كايل).
‫تهانينا..
‫أعلمُ أنّ هذا ليس ما
‫كنتِ تطمحين إليه تمامًا
‫بل حقًا إنّ النجاح خير إنتقام.
‫لا بأس.
‫سحقًا!
‫أريدُ أن تُنشّط المدينة بأكملها.
‫أعثروا عليهم.
‫نسترعي الإنتباه، الضبّاط كافّة.
‫إنّ الضابطة (ريبيكا)
‫هاربةٌ الآن وهي مطلوبة.
‫هي وشريكُها مسلّحان
‫وفي غاية الخطورة.
‫الضابطةُ (ريبيكا كوينسي)
‫وشخصٌ معتدٍ مجهول
‫بوسعهما التصرّف بكلّ قوّة.
‫ما الأمر؟
‫مهلًا، مهلًا.
‫سحقًا، مهلًا، مهلًا.
‫مهلًا، لا، لا.
‫عائلتكَ الإجراميّة هذه
‫هل ستستمتعُ بمشاهدة
‫حزّ رؤوس أعدائها
‫وتعذيب كلّ شخصٍ يُعارضها؟
‫وكأنّ هذا ما يميّزنا يا رجُل.
‫وهل يُمكن للعائلة أنّ تكوّن لي جنودًا؟
‫يُمكننا ذلك، يُمكنني إجراء مكالمتين، أجل.
‫أيًا كان الألم الذي سبّبه لكَ (رينفيلد).
‫سأضاعفهُ عليه بـ 10 آلاف مرّة.
‫سأطلقُ جيش الموتى
‫بينما أستمتعُ بتدفئة بشرتي
‫بجوار جبال من الجثث المُلتهبة.
‫كيف يبدو لكّ ذلك؟
‫يبدو أنّ عليكَ مقابلة أمّي.
‫أانتَ فرح أم أنّكَ ستقتلني؟
‫كيف تشعرين؟
‫آملُ أنّك جائعة.
‫لا عليكِ.
‫لا عليكِ، هاتفكِ ومسدّسكِ هناك تمامًا.
‫سأضعُ هؤلاء هنا وحسب.
‫هيّا لنأكل.
‫- أين أنا؟
‫- في منزلي.
‫ليست عمليّة اختطاف.
‫واقعًا، أنا مازلتُ في قبضتكِ.
‫أتمانعين لو جلستُ؟
‫كعكةُ القرفة؟
‫لا أريدُ كعكتكَ القاتلة.
‫إنّها كعكةٌ عاديّة.
‫أجهلُ ما تعنيه "كعكةٌ عاديّة"
‫بالنسبة لقاتل.
‫وأنا أجهلُ ذلك أيضًا.
‫خذي حذركِ.
‫- يجبُ أن تنعمي بالراحة.
‫- حسنًا.
‫- أانتِ بخير؟
‫- أجل.
‫أعطني الكعكةُ القاتلة.
‫- ليست الكعكةُ المُقرفة.
‫أجهلُ الكعكة التي تعتقدين أنّها مقرفة.
‫أشكركَ.
‫إسمعي، أشعرُ عليّ أن أقدّم لكِ توضيحًا.
‫لا ضرورة لأيّ توضيح.
‫لا أريدكِ أن تعتقدي بأنّي قاتل.
‫وقتما يكون الأمر شائكًا أكثر من ذلك.
‫إن أعرتِني انتباهكِ لوهلةٍ
‫بعدها ستدركين أنّني لستُ طالحًا.
‫لا يهمّني ما أنتَ عليه من شخص.
‫حسنًا، إذن لا داع لإساءة التصرّف.
‫معذرةً؟
‫لقد أنقذتكِ مرتين.
‫لا أقول أنّ علينا أن
‫نصبح صديقين ولكنّكِ عالقةٌ
‫في مشاكلٍ جمّة حاليًا
‫وثمّة فرصة سانحة
‫وقد أكون الشخص الوحيد
‫الذي يُمكنكِ الوثوق به.
‫حقيقةُ أنّك الوحيد
‫الذي يُمكنني الوثوق به
‫هذا يُثبت أنّني في ورطةٍ كبيرة.
‫ربّما أنّكِ في ورطةٍ بسبب
‫- غضبكِ الذي لا تجدين له حلًا.
‫- ماذا؟
‫لستُ طبيبًا نفسيًا ولكنّي
‫حضرتُ جلستين...
‫حضرتَ بعض الجلسات؟ حقًا؟
‫حيثُ يدخل النّاس ويقولون "مرحبًا".
‫"كيف حالكَ"
يحتسون القهوة
‫ثمّ يُقتلون بوحشيّة؟
‫أهذه الجلسات؟
‫أجل، تلك هي الجلسات.
‫أتعلم ماذا؟
‫إنّني غاضبة.
‫تخرجتُ وأنا الأولى على دُفعتي
‫وما زلتُ أعملُ في مراقبة
‫قيادة السائقين على الطريق
‫في مدينة وفي سيّارة لبيع الخمور.
‫أبذلُ جهدي في خدمةِ
‫مدينةٍ تعجّ بالفساد
‫وأسمحُ لمن قتلوا والدي
‫بأن يستمروا بفعل كلّ ما يشاؤون.
‫ولكنّي عكسكَ تمامًا، فأنا
‫عاجزةٌ على التعبير عن غضبي
‫بقتل كلّ من في الشارع
‫والذي أخالهُ يستحقّ القتل.
‫آسف، يبدو ذلك...
‫مؤلمًا، ثمّ...
‫لن أعبّر عن غضبي لو
‫سمحتِ لي بتوضيح ذلك.
‫أرجوكِ.
‫حسنًا.
‫أوافقُ على ذلك.
‫أعملُ لصالح (دراكولا).
‫ماذا؟
‫(دراكولا).
‫(دراكولا)؟
‫- (دراكولا).
‫- (كونت دراكولا)؟
‫كلّا، بل الرئيس (دراكولا).
‫أجل، آسف.
‫(كونت دراكولا).
‫إنّني مساعدهُ.
‫وإلّبي طلباتهُ
‫ويتضمنُ ذاك الإعتناء به وإطعامه
‫كلّ شيءٍ أثناء ساعات النهار.
‫مثلًا، تأتي بأناسٍ إلى (دراكولا) ليأكلهم؟
‫أؤدّي مهام أخرى أيضًا.
‫مثل ماذا؟ تغسل ملابسه؟
‫كلّا.
‫ملابسهُ جافّة ونظيفة.
‫يا ربّاه.
‫لا أصدّق أنّني صدقتُ كلامكَ.
‫إنّكَ لستَ بطلًا.
‫لستَ شريرًا حتى.
‫إنّك شخصٌ يقتل أناسًا عشوائيين.
‫ماذا؟
‫كنتِ محقّة يا (ريبيكا).
‫تحققتُ من ذلك من "الإنتربول".
‫فهذا خارجُ إمكانيّات آل (لوبو).
‫من كان مسؤولاً عن تلك الاختفاءات
‫قد ارتبط بقضايا في أنحاء العالم
‫تعود الى عقود مضت.
‫إن كان هذا الرجلُ ذاته
‫الذي عمرهُ 70 أو 80 سنة
‫وقد يكون أكثر السفّاحين سفكًا
‫قد عرفهُ العالم في التأريخ.
‫إذن، أين أنتِ؟
‫أين أنا؟
‫أنا في منزله.
‫ولكن لا عليكِ، لأنّه في...
‫- إنّه في قبضتي.
‫- ماذا؟
‫وقد أعدّ لي بعضًا من الكعك.
‫لم تتناولي الكعك، صحيح؟
‫كلّا، لا أتناول كعكةً من شخصٍ غريب.
‫حسنًا، سأتوجهُ إليكِ أنا وفريقي.
‫لا، لا، لا تأتي.
‫أريدكِ أن تستدرجيه إليكِ.
‫يلاحقونه آل (لوبو) أيضًا.
‫لا أدري فيمن نضعُ ثقتنا.
‫قابليني عند مقهى "دي ‫موند"
في غضون 20 دقيقة.
‫حسنًا، أرجوكِ احترسي يا (ريبيكا).
‫وأنتِ كذلك.
‫سحقًا.
‫هيّا، هيّا.
‫إلى الوحدات كافّة، لديكم
‫الضوء الأخضر ابدؤوا الهجوم.
‫يلزمنا إيجاد حشرة، فورًا.
‫لماذا؟
‫تنبعُ قدرتي من قوّة الحشرات الحيويّة.
‫تنبعُ قدرتكَ من قوّتهم الحيويّة؟
‫أجل، الأمر مُعقّد ولكن
‫ثقّي بي فهذا شيءٌ نافع.
‫في أيّ لحظةٍ من الآن
‫عددٌ هائل من الأشخاص
‫يصعدون السلّم، وإن أردتِني أن أفعل
‫ما فعلتهُ في المطعم،
‫فعلينا إيجاد حشرة فورًا.
‫- أنتما الإثنان، رافقاني.
‫- هيّا، هيّا.
‫هيّا، عنكبوتٌ أو أيّ شيء.
‫أجل!
‫أعطيني ذلك!
‫إنّك رجلٌ طالح يا (رينفيلد)!
‫صحيح...
‫وهذا ذو فائدة أحيانًا.
‫هذا السافلُ يُمكنه الطيّران؟
‫سحقًا.
‫- سحقًا.
‫أتدري وقتما يحدثُ أمر قبيح
‫وشخصٌ يقول مثلًا...
‫"آسفٌ لأنّك اضطررت إلى رؤية ذلك؟"
‫ويقول الشخصُ الآخر مثلًا
‫"لا عليك، شاهدتُ الأسوأ من ذلك"
‫أجل.
‫كلّ ما رأيتكَ تفعلهُ اليوم،
‫سيكون "الأسوأ" بالنسبة لي.
‫خرجَ هذا الأمر عن سيطرتنا.
‫ومن أجل ماذا؟ (تيدي)؟
‫إنّه فاحشُ الغباء.
‫يؤسفني يا (بيلا) ولكنّي خارجُ ذلك.
‫حلّ عن طريقي.
‫هذه العائلةُ بأكملها حمقى.
‫مهلًا، كنتُ أتحدثُ بشأن...
‫يبدو أنّه قد عاد.
‫ولدي.
‫أمّاه.
‫أين كنتَ؟
‫كنتُ أشاركُ في أعمالٍ قذرة.
‫تعالي، يجبُ أن أريكِ شخصًا.
‫هناك تماًما، أنزلوا الصندوق هناك.
‫أمام الرأس مباشرة.
‫إنّه (دراكولا)!
‫إنّه (دراكولا) الحقيقيّ!
‫يا للدهشة!
‫إنّه يبتغي احتلال العالم برفقتنا.
‫مرحبًا يا سيّد (دراكولا).
‫أم يجبُ أن أدعوكَ بالأمير (دراكولا)؟
‫يسرّني لقاؤكَ.
‫وهذا من دواعي سروري.
‫لدينا الكثير لنناقشهُ.
‫حسنًا.
‫يا إلهي، آملُ أن تصل
‫أختي إلى هنا قريبًا.
‫ثمّة الكثير من العوائق تواجهنا.
‫أخذتُ عائلتي إلى مكانٍ
‫شبيهٌ بهذا في "لندن".
‫صباحُ مغادرتي إلى قلعة (دراكولا).
‫هل كوّنتَ عائلة؟
‫أجل.
‫لقد مرّ وقتٌ طويل.
‫حقًا مرّ وقتٌ طويل.
‫أجل، أنا أكبرُ عمرًا ممّا أبدو عليه.
‫هذه (ليليان)، كان عمرها
‫خمس سنواتٍ حينئذٍ.
‫ظننتُ بذهابي إلى "أوروبا"
‫لأعقد صفقةً مع أميرٍ ما
‫والذي سيوفّر لنا الحياة التي نستحقّها.
‫أو...
‫ما ظننتُ أنّني أستحقهُ.
‫تسببتُ لهم بخيبة أملٍ بشتى الطرق.
‫إنّ هذه هي قدرتهُ العظمى.
‫يحدقُ بعينيكِ ويكتشفُ
‫ما تفكّرين أنّكِ بحاجته
‫لجعل حياتكِ مثاليّة.
‫أحلامكِ ورغباتكِ
‫وطمعكِ.
‫عاركِ.
‫ألقيتُ باللائمة عليه
‫لإجباري على تركِ عائلتي
‫ولكنّ هذا ليس صحيحًا.
‫أردتُ هذه الأمور كافّة
‫واخترتُ الإنصياع إليه.
‫لستُ ضحيّة، إنّني...
‫اقترفتُ تلك الأخطاء كلّها بنفسي.
‫اسمع، لا أعتقدُ أنّك شخصٌ طالح.
‫تُلقي عليكَ الحياةُ كثيرٌ من الصعاب
‫ولكن أحيانًا تخضع لعبوديّة
‫مصاص دماءٍ لعدّة عقودٍ من الزمن
‫وأحيانًا تسمّي أختكَ بالمتعجرفة
‫في عيد ميلاد الجدّة.
‫يجبُ أن تُصلحي الأمور مع
‫شقيقتك طالما الأمر بين يديك.
‫بالحديث عنها.
‫سأتصلُ بها.
‫إنّ من الرائع يا (رينفيلد)
‫أن تجدَ شخصًا في النهاية
‫يُلهمكَ لكي تنضج كشخص.
‫مرحبًا، أين أنتِ؟
‫وجدتُ بعض النّاس
‫والذي سيطلقون العنان لقدرتي أيضًا.
‫إنّهم يفهمون هذا العالم
‫ماهيّتهُ وما يحتاجهُ.
‫مرحبًا يا (ريبيكا).
‫هل تبحثين عن شخصٍ ما؟
‫أين أختي؟
‫عرضتُ عليكِ الكثير يا (ريبيكا)
‫ولكنّكِ آمنتِ بمؤسّساتٍ ضعيفة
‫عوضًا عن شيءٍ أكثر ديمومة.
‫إنّ أختكِ بحوزتنا.
‫وهي لا تملكُ وقتًا.
‫أين أنتِ ذاهبة يا (ريبيكا)؟
‫- لأحرّر أختي.
‫- إنّكِ لا تفهمين يا (ريبيكا)
‫ليس آل (لوبو) وحسب...
‫بل (دراكولا) في صفّهم.
‫- حسنًا، سأذهبُ بنفسي.
‫- إسمعي،أرجوكِ.
‫حاولتُ أن أعترضهُ
‫وقد قتلَ أناسًا كنتُ أهتمّ لأمرهم.
‫ولا يُمكنني السماح بتكرار ذلك.
‫أتودّ أن تصبح بطلًا يا (رينفيلد)؟
‫عليكَ أن تخاطر بكلّ شيء.
‫وبصفتي شخصٌ يهتم لأمركَ
‫لن تتحرّر نهائيًا ما لم تواجهه.
‫هل تهتمين لأمري؟
‫أهذا ما يتطلبهُ الأمر لتركب السيّارة؟
‫حسنًا، إن كنّا سنفعلُ ذلك
‫فينبغي أن نتأهب ويلزمنا أن
‫ننجز الأمر قبل غروب الشمس.
‫أنا جاهزةٌ لإنجاز ذلك قبل الغداء.
‫حسنًا.
‫لنواجه الأمر الواقع.
‫إنّهم يعلمون بقدومنا.
‫فلنذهب بطريقةٍ مريحة.
‫أجل، لن يكفينا السلاح وحده.
‫سأحتاجُ إلى كمّ هائل من الحشرات.
‫قطع خشبٍ مدبّبة.
‫صًلبان
‫وربّما دائرةُ التحصين.
‫وما هي "دائرة التحصين"؟
‫إنّها دائرةٌ تُرسم بمسحوقٍ
‫وتحبسُ الشياطين إن
‫رددتِ بشكلٍ صحيح
‫- كلمات لاتينيّة.
‫- إنسّ أمرها.
‫بمجرّد أنّ يحلّ الظلام فقد فات الأوان.
‫هل يُمكنكَ أن تدخّر ذلك لوقتٍ لاحق؟
‫آسف.
‫- إنّه يغطي أسنانكَ...
‫- هل هو في أسناني؟
‫إنّه في كلّ سن.
‫لا يهمّ ما سيحدثُ في الداخل...
‫تأكّدي من أنّكِ تنقذين أختكِ.
‫لا بدّ أنّه أمرٌ رائع...
‫المجيء دون الحاجةِ إلى دعوة.
‫مهلًا للحظة، ألا أعرفكَ؟
‫لأنّكَ تبدو...
‫مألوفًا.
‫طاب مساؤكِ أيتها الضابطة.
‫سحقًا، تركتُ وظيفتي.
‫أتعتقدين أنّي بحاجةٍ إلى
‫مسدّسات لأجهز عليكِ؟
‫فلنفعل ذلك، ما هذا؟
‫سحقًا!
‫كان عليكِ أن تتقبلّي عرضي
‫وقتما سًنحت لكِ الفرصة.
‫والآن الخيارُ الوحيد الذي أمامكِ
‫هو أيّ طرفٍ منكِ سأقطعهُ أولًا!
‫اذهبي!
‫لا!
‫هذا قد يدفعكَ إلى الجنون
‫لأنّه يختارني ويفضّلني عليكَ.
‫ليس لديّ شعورٌ قويّ تجاه ذلك.
‫إنّنا نتكاملُ معًا بشكلٍ واضح.
‫بالكاد التقينا مرتين.
‫إنّكَ تساندني أيّها السافل!
‫يا ربّاه.
‫أشعرتِني بالخوف تقريبًا.
‫أين أختي؟
‫هذا الموضوع.
‫لحظةٌ من فضلكِ.
‫يلزمني أولًا تهيئة الأجواء.
‫مرحبًا يا (ريبيكا).
‫لا تقلقي.
‫لن أؤذيكِ.
‫من الرائع أن ألتقيكِ أخيرًا.
‫يُمكنني التصوّر بأنّكِ قد سمعتِ عنّي
‫من المسكين (رينفيلد).
‫بالإضافة إلى أنّكَ تجبرهُ
‫على إحضار النّاس لتأكلهم؟
‫كانت بيننا علاقة معقّدة.
‫مع ذلك، وقتما رأيتكِ في عينيه
‫علمتُ أنّ عليّ إصلاح الأمور.
‫التمتع بقدراتِ (دراكولا) لهو أمرٌ رائع.
‫كفّ عن قولكَ "قدرات (دراكولا)".
‫حسنًا، ماذا تسميها أنتَ؟
‫إنّها لعنة.
‫يا ربّاه، يا لكَ من
‫شخصٍ يسترعي الإنتباه.
‫هلّا أصغيتِ لي من فضلك؟
‫هذه التصرّفات تصاحبها عواقب، مفهوم؟
‫ستغدو عبدًا لهُ.
‫هنا أنتَ مُخطئ، لأنّ مولاي أخبرني...
‫سحقًا.
‫منذ فترة الألفيّة وأنا لم أرَ سوى الضعف.
‫يكمنُ في قلوب الرجال.
‫وبعدئذٍ نظرتُ إلى قلبكِ.
‫استخدمَ (رينفيلد) شيئًا محدودًا من قُدرتي
‫ليفعل ما اعتقدهُ خيرًا.
‫فتصوّري ما يُمكنني فعلهُ
‫وأنتِ بجانبي يا (ريبيكا).
‫يُمكننا تطبيقُ العدالة التي تبتغينها
‫على أولئكَ الذين فرّوا منها لوقتٍ طويل.
‫ثمّ يُمكنني معالجة أختكِ.
‫وإنّ دمي سيعيدها إلى الحياة.
‫لا.
‫أنطقي الكلمة يا (ريبيكا)
‫وسأنهي ما فعلوه آل (لوبو).
‫وكلّ ما أطلبهُ مقابل ذلك...
‫هو أنّكِ...
‫تلتحقين بي.
‫لا، لا تصغي إليه.
‫قال لي السخافة ذاتها.
‫هل يُمكنكَ إنقاذها؟
‫أجل.
‫بمَ دعاكَ مجددًا؟
‫سافلٌ لا قيمة لي؟
‫إفهم ذلك، هذا هو سببُ
‫عملي مع (دراكولا) على وجهٍ حسن.
‫أنا شخصٌ متكامل
‫أتمتعُ بكلّ شيءٍ لا تملكه.
‫الصلابة والقدرة والولاء!
‫وقتُها ينفذ.
‫إلتحقي بي.
‫إيّاكِ.
‫أخبرتكِ إنّ هذا ما هو متوقعٌ منه.
‫فماذا إذن؟
‫فقدتُ أبي.
‫ولا أقوى على فقدان أختي.
‫وإن كان قادرًا على إرجاع إليّ أختي...
‫فلا أهتمُ لو ضحيتُ بنفسي.
‫لقد أخطأتَ بحقّه.
‫إنّه ليس وحشًا.
‫إنّه يريدُ أن يكون بأحسنِ حالٍ مثلكَ.
‫وربّما يُمكنني المساعدة في ذلك.
‫في كلّ هذا الظلام يُمكنني إيجاد النور.
‫سحقًا.
‫كان ذلك رائعًا.
‫يُمكنني رؤية ما رآه (رينفيلد)...
‫في باطنكِ.
‫والآن سيراهُ ينتقلُ إلى باطني.
‫تهانينا.
‫أطلقتِ النّار على قدمي.
‫ما تزالُ قدمكَ تنزف دمًا.
‫مُت!
‫لا، لا!
‫مغفّلان!
‫لا يُمكنكَ سلب أسناني.
‫سيتواجدُ أناسٌ مثلكَ دومًا.
‫ثمّة الكثير من (رينفيلد) في هذا العالم
‫يفوق عدد من يشابهون (ريبيكا).
‫إنّه محق.
‫ثمّة الملايين ممّن يشبهونني.
‫أنا مكتفٍ...
‫ثمّ أنّهم جميعًا
‫يسعون لإكتشاف
‫كيفيّة التغلّب على علاقاتهم المُدمّرة.
‫تذكّر دومًا، إنّكَ الفريد بقدرةٍ حقيقيّة.
‫ملايين النّاس يعتمدون على غيرهم.
‫أنا إحساسُ اليأس في قلوب البشر كافّة.
‫ملايين البشر
‫مثلي تمامًا.
‫كلّ ما يتوجبُ عليكَ هو إعادة قدرتكَ.
‫أتعرف ماهيّتكَ؟
‫أجل، أعرفُ ماهيّتي.
‫أنا (روبرت)...
‫(مونتغيو رينفيلد)
‫وأنا أعتمدُ على غيري.
‫إنّك محق، ما كان
‫عليكَ استخدام قدرتكَ
‫لتجعلني خادمًا لكَ
‫لأنّي وهبتُ لكَ كلّ قدراتي.
‫ثمّ يُمكنني إعادتها.
‫إنّني مكتفٍ!
‫ولديّ ما يكفي!
‫ثمّ لديّ القدرة على التغيير!
‫لأنّني أحبّ ذاتي!
‫وسأتكفلُ اليوم بحياتي كلّها.
‫حدّق في عينيّ يا (دراكولا).
‫تتمتعُ بكلّ قواكَ أيّها السافل.
‫يا للهول، نجحَ الأمر.
‫أهذه دائرة التحصين؟
‫حصلتُ على إرشاداتٍ من حسابٍ
لديانة "ويكان" على منصّة" "تمبلر".
‫وما ذلك؟
‫- "كوكايين".
‫- حقًا؟
‫أجل، اعتقدتُ أنّ أيّ مسحوق سينفع
‫طالما سأردّد الكلمات السحريّة الصحيحة.
‫عجبًا، شكرًا لحساب "ويكان"
على منصّة "تمبلر".
‫إذن، ماذا سنفعلُ الآن؟
‫ألديكَ أمنيات أخيرة؟
‫أتمنى أن أقضي موسمًا في الجحيم...
‫حيثُ يرقد النّاس الممتعين كافّة.
‫يعيشُ الشيطان!
‫أجل، أعلمُ أنّ هذا يبدو متطرفًا
‫وربّما ممتعًا بعض الشيء
‫ولكن لغرض الدفاع عنّا ثمّة الكثير
‫من الخرافات عن كيفيّة قتل مصاص دماء
‫والأمر يزداد تعقيدًا.
‫شخصيًا شهدتهُ يعود
‫من بعض السخافات، فلمَ لا نجرّب كلّ شيء؟
‫لستُ متيقنًا من أنّ
‫هذا سيقتلهُ مئة في المئة
‫ولكنّي أعلمُ أنّه سيأخذهُ لوقتٍ طويل
إلى حيث ما جاء.
‫كنتِ محقّة.
‫النجاحُ خير إنتقام.
‫أصبتِ يا عزيزتي.
‫وداعًا أيتها العاهرة.
‫مرحبًا، هل أنتِ بخير؟
‫قال (رينفيلد) إنّكما منحتماني بعضًا من...
‫دماء (دراكولا)؟
‫كلّا، إنّه تعبيرٌ ملطّف لغرض...
‫مثلًا، علاجٌ بالأعشاب.
‫حسنًا، أتعتقدين أنّه يُباع
‫في متاجر "جي أن سي"؟
‫أجل، أعتقدُ ذلك.
‫أحبّكِ يا (كيت).
‫إذن...
‫ثمّة شيءٌ يتبقى عليّ إتمامه.
‫تعلمين ذلك...
‫عليّ أن أدفع ثمن ما فعلته.
‫لا أريدكَ أن تقصد
‫مكانًا لكي تعاقب نفسكَ.
‫فأنتَ تنتمي إلى هذا العالم.
‫وعلى النّاس أن يتعلّموا
‫الكثير من شخصٍ مثلك.
‫مثل ماذا؟
‫لم يفُت الأوان لكي تصبح بطلًا.
‫كنتُ تائهًا في عالم الظلام
‫لوقتٍ طويل للغاية.
‫ولكن مع كلّ عونكم هذا
‫إنّني...
‫وجدتُ مهربًا.
‫ولولاكم ما كنتُ سأتعلمُ بأنّني...
‫قادرٌ على إنقاذ نفسي.
‫ونشكركَ على استخدامكَ دماء (دراكولا)
‫لإعادتنا إلى الحياة جميعًا.
‫لعلمكَ، لو لم...
‫لو لم تفعلها أنتَ لما
‫عرفَ أحد منّا كيف تبدو
‫العودة من الجانب الآخر
‫بعدما رأينا أشياءً
‫نعجز عن تجاهل رؤيتها.
‫ونعلم أشياءً
‫نعجز عن تجاهل معرفتها.
‫حسنًا.
‫إنّه لقاءٌ رائع اليوم يا رفاق.
‫حقًا.
‫آملُ أنّه بخير.
‫سيكون بخير.
‫اسمي (روبرت مونتغيو رينفيلد).
‫وأنا أعتمدُ على غيري.
‫ولكنّي لم أعُد أشعر كالضحيّة
‫لأنّني واجهتُ الشيطان أخيرًا.
‫يُمكنكم القول أنّني
‫قطّعتُ شياطيني كافّة
‫إلى قطع صغيرة وكسوتهم بطبقةٍ اسمنتيّة
‫ثمّ وضعتهم في بالوعة.
‫وإن كان بمقدوري إيجاد قدرة لفعل ذلك
‫فربّما هذا بمقدور الجميع.
‫إنّه تعبيرٌ مجازيّ.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||